【自动配置方法（Windows版）】
①退出或卸载所有第三方安全软件（如360、电脑管家）
②直接运行“04Onekey.bat”。或者先运行“部署文件.bat”，待提示“全部部署完毕”后，再运行“部署环境”（此操作有一定风险，后果自负），等待提示“部署完毕”。
③配置完成，按照“编译运行方法.txt”的操作，编译、运行、测试程序。
【自动配置方法（Linux版）】
将Linux版手动配置命令写成脚本即可。
【手动配置方法（Windows版）】
①将本文件夹下[除].txt文件、04Onekey.bat和bat文件夹[以外]的所有文件夹复制到D:\nnos034d目录下（若无此目录请手动创建）。
②右键计算机（或我的电脑）-属性-环境变量，在系统环境变量中找到path，将以上所有文件夹（包括此文件夹一级）的绝对路径追加到path中（注意用分号隔开），保存配置。
③下载安装VMware14及以上版本（非必须，如有相应测试需要可下载）。
④下载安装Dev-c++，将该程序目录Dev-Cpp\MinGW64\bin加入到path环境变量，保存（也可另行手动安装gcc）。
⑤配置完成，按照“编译运行方法.txt”的操作，编译、运行、测试程序。
【手动配置方法（Linux版，适用于Ubuntu16以上版本，其他发行版类似）】
①使用apt-get update更新软件源，使用apt-get upgrade更新软件
②使用apt-get install命令（详细命令见百度）安装以下编译、运行工具：
	vim
	nasm
	gcc
	bochs
	make
	qemu（可选）
	dd
③配置完成，按照“编译运行方法.txt”的操作，编译、运行、测试程序。

	

